Anda tidak mempercayai saya sama sekali.
Kamu bebas berasumsi
apa pun tentangku.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah kamu tidak malu
mengatakan semua ini?
Mengapa saya harus malu
mengatakan yang sebenarnya?
Apakah gadis itu tahu siapa aku?
Ya, benar.
Dan saya telah
mengetahuinya hari ini.
Apa yang kamu ketahui?
Apa bedanya?
Neeti, bagaimanapun juga
Saya sangat kecewa dengan Anda.
Sebenarnya, aku
seharusnya kecewa padamu.
Suamiku berselingkuh
dengan seseorang.
Faktanya, dia telah
menikah dengannya.
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Tidak ada yang seperti itu.
Cobalah Mengerti.
Apa yang perlu dipahami?
Tidak ada apa-apa.
Seseorang telah menaruh
kecurigaan di benak Anda tentang saya
dan Anda terus-menerus
menanyakan pertanyaan kepada saya.
Dan Anda menerima kebenaran
Anda saat saya menanyai Anda.
Apakah kamu iri dengan gadis itu?
Kamu tipe orang yang seperti apa!
Kamu pikir kecemburuanku
lebih besar dari pengkhianatanmu.
Kemarilah.  - Pergilah.
Pergilah dariku.
Sanju.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu
atas apa yang
telah kamu lakukan.
Tapi, apa yang sudah kulakukan?
- Silakan..
Apa yang telah saya lakukan?
Bagaimana kamu bisa tertawa?
Mengapa kamu tertawa?
Apa yang telah Anda lakukan tidak bagus.
Saya bahkan tidak terbiasa
melakukan hal-hal kecil.
Menjijikkan!
Anda mempermainkan
kehidupan dua gadis
dan Anda bahkan
merasa bangga karenanya.
Katakan padaku siapa gadis itu.
Haruskah aku memberitahumu?
Anda..
Saya tidak berbicara tentang diri saya sendiri.
Saya berbicara tentang orang
yang bersama Anda di dalam mobil.
Siapa dia?
Dia adalah bos saya.
Ya, dia adalah bos saya.
Apakah dia bosmu?
Mengapa kamu meminta maaf padanya?
Sebenarnya, aku berbohong kepada
bosku bahwa aku mempunyai keadaan
darurat sehingga aku bisa pergi
bersamamu ke upacara musik.
Dan kebetulan
bosku ternyata adalah
kerabat ibu Naman.
Dan dia melihat saya di
sana menari dan menikmati.
Dia mengancam akan memecat saya.
Jadi, saya meminta maaf padanya
untuk menyelamatkan pekerjaan saya.
Kesalahan apa yang saya lakukan?
Apakah itu berarti kamu tidak
berselingkuh dengan siapa pun?
Tidak, Neeti.
Aku tidak punya siapa pun
dalam hidupku selain kamu.
Lalu mengapa Anda
berbicara tentang pernikahan?
Aku hanya mengatakannya secara tidak sengaja.
Kamu marah padaku.
Aku berpikir untuk mengerjaimu.
Maaf.  Saya tidak akan melakukannya lagi.
Benarkah itu?  - Ya itu benar.
Aku tidak memiliki orang lain
selain kamu dalam hidupku.
Kemarilah.  - Aku tidak akan datang.
Neeti, tahukah kamu kenapa
kamu begitu curiga padaku?
Dia mencoba menemukan masalah-masalah
itu dalam kehidupan orang lain
yang sudah dia
miliki dalam hidupnya.
Dialah yang mempengaruhi Anda.
Beri tahu saya.  Tidak bisakah
kamu begitu percaya padaku?
'Sanju benar.'
'Pari sedang bermasalah
dalam keluarganya.'
'Itulah sebabnya dia
mengarang cerita.'
Apakah itu?  Bukankah kamu sebenarnya
punya seseorang dalam hidupmu?
Bukan siapa-siapa..
Jika ada yang datang
Aku akan membunuhnya.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan menghalangi kita.
Itu sudah terlambat.
Terima kasih Tuhan!  Bibi sudah tidur.
Kalau tidak, dia
akan memarahiku.
Aku akan mengambil pakaian untuk
Rajeev dan mengganti pakaianku juga.
Saya menjadi terlalu
curiga terhadap Rajeev.
Saya telah menjadi seperti
istri-istri yang menyebalkan itu.
Saya curiga dengan
semua yang dia lakukan.
Padahal, dia sangat baik.
Dia masih bersama
temannya dan merawatnya.
Sepertinya Meshu ada di sini.
Saya akan memperbaikinya.
Kalau tidak, Rajeev akan marah.
Tapi kenapa Rajeev belum datang?
Dia tidak meneleponku
atau mengirimiku pesan.
Saya akan meneleponnya
dan bertanya.
Ini sudah sangat larut.  Dia seharusnya
sudah sampai di sini sekarang.
Ya Tuhan!  Telepon dimatikan.
Dia mungkin gagal menghubungi
saya meskipun dia
telah mencobanya
saat ponselku dimatikan.
Betapa bodohnya aku. Saya
menyalahkan dia
atas kesalahan saya.
Sanjaya.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Dalam hidupku
satu-satunya orang yang
aku percayai setelah
Parineet adalah kamu.
Jadi, jangan pernah melakukan apa pun
yang mungkin merusak
kepercayaan saya.
Minum air.
Kalau tidak, aku tidak
akan mampu mengatasinya.
Saya tidak akan bisa pulih.
Neeti itu tidak
akan pernah terjadi.
Karena aku sangat mencintaimu.
Aku tidak pernah bisa
menyakiti perasaanmu.
Tapi kamu menyakiti
perasaanku dengan mencurigaiku.
Anda tidak mempercayai
saya sedikit pun, bukan?
Tidak ada yang seperti itu.
Aku sangat mempercayaimu, Sanjay.
Itu karena Par..
Sanjay akan menyalahkan Parineet
jika aku menyebutkan namanya.
Anda mempercayainya seperti
yang dikatakan Parineet, bukan?
Saya setuju bahwa
Parineet adalah
sahabatmu.
Anda mengenalnya sejak kecil
dan kamu memahaminya.
Tapi dia belum sering
bertemu denganku.
Apakah dia mengenalku dengan baik?
Tidak, kan?
Neeti, pemahaman
yang kita miliki
dan perasaan serta
emosi yang kita bagi
tidak dapat dipahami
oleh Parineet.
Jadi, dia tidak boleh membuat
masalah di antara kita.
Neeti
sampai kamu melihatnya
jangan percaya itu.
Oke?
Minum air.
Kamu benar.
Saya menganggap
serius perkataan Parineet.
Saya minta maaf.
Tapi tolong jangan membuatku
malu mengatakan ini berulang kali.
Lalu aku bisa melakukan hal lain.
Permintaan maaf
saja tidak cukup, Bu.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Ciuman yang indah.
Sama seperti yang kamu
berikan pada piala kemarin.
Trofi yang kita menangkan
di kuis pasangan terbaik?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Saya yakin ada
sesuatu yang salah.
Sanjay, akhir-akhir ini kamu
tiba-tiba mulai mengganggu.
Seolah-olah Anda sedang menghadapi
masalah yang sangat besar dalam hidup Anda.
Tidak, Neeti.
Tidak ada yang seperti itu.
Apa kamu yakin?
Memberi saya pelukan.
Saya harus pergi setelah itu.
Di mana?
Ke mana saya bisa
pergi larut malam?
Ke rumahku, kan?
Tidak, kamu tidak bisa
pergi ke mana pun hari ini.
Neeti, kamu tahu
betapa ketatnya bibiku.
Juga, aku tidak bisa
meninggalkannya sendirian.
Aku harus pergi.  - Sanjaya
ada banyak orang
yang merawatnya.
Tapi aku hanya punya
kamu yang menjagaku.
Tolong hentikan.
Neeti, harap dipahami.
Silakan.
Tidak, aku sedang tidak enak badan.
Anda tidak bisa pergi.
Apa yang terjadi dengan kesehatan Anda?
Saya merasa aneh.
Apa yang salah?
Nah, Anda menjadi
lalai berulang kali.
Itu menggangguku, Sanjay.
Jadi, kamu tidak bisa
kemana-mana hari ini.
Neeti, tolong coba mengerti.
Aku juga tidak ingin
meninggalkanmu sendirian, tapi
bibi saya.
Pikirkan tentang itu.
Jika kau pergi..
Apa?
...kamu akan
kehilangan pialamu juga.
Dengan serius?
Mari kita lihat.
Aku akan membawakan
kopi untuk kita berdua.
Sementara itu, kamu
mengganti pakaianmu.
Lalu kita akan duduk
dan minum kopi.
Selain itu, kami jarang mendapat
kesempatan untuk tetap bersama.
Jadi, mari kita buat
ini sedikit istimewa.
Pergi ganti bajumu.
'Apa yang akan kukatakan pada
Pari kalau aku tetap bersama Neeti?'
'Dia akan membuat keributan.'
'Kalau begitu bibi akan seperti...
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan?'
Chandrika, aku mengantuk.
Ambilkan aku segelas susu.
Saya juga bukan seorang pengangguran.
Ambil sendiri.
Apa yang membuat Anda merasa buruk?
Kepada siapa aku akan
meminta sesuatu jika bukan istriku?
Lalu apakah Anda pernah membantu saya
dalam berbagai hal sebagai seorang suami?
Mengapa Anda mengungkit hal ini?
Lagipula aku tidak tertarik
dengan sandiwaramu.
Tunggu.  Apa?
Apakah aku ratu drama?
Adikmu, Simmi adalah ratu
drama terbesar di rumah.
Dia berusia 35 tahun. Dia tidak ingin
menikah atau membiarkan kami hidup damai.
Perhatikan bahasa Anda.
Tidak lagi.  Saya sudah selesai.
Kamu tidak pernah berdiri di sisiku.
Saya harus membela diri saya sendiri.
Atau aku tidak punya hak?
- Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Kamu selalu marah.  Saya bisa
mendapatkan susunya sendiri.
Dapatkan satu untukku juga.
Oke!  Pergi!
Dia selalu ingin bertarung.
Yang harus dia lakukan hanyalah...
Siapa ini?  Apa sekarang?
Pari?  Masuk.
Apakah kalian berdua bertengkar?
Kakak ipar tampak kesal.
- Jangan khawatir.
Anda dapat membaginya dengan saya.
Aku seperti adikmu.
Dia tersinggung terhadap
apa pun yang saya katakan.
Keluarganya berarti segalanya
dan aku tidak berarti apa-apa baginya.
Tenang.
Ini adalah masalah yang
umum terjadi pada pasangan.
Kakak ipar sangat mencintaimu.
Dia merasa dia bisa
berbagi apa saja denganmu.
Saya merasa saya kehilangan
banyak hal karena itu.
Simmi adalah orang yang akan
memberiku banyak uang tadi.
Sekarang orang lain akan
berada di sini untuk memihaknya.
Apa maksudmu?
Nenek.  - Nenek?
Ya, dalam bulan ini.
Anda mungkin tidak tahu tetapi dia
menganggap saya orang luar juga.
Saya merasa gelisah di sini...
- Tidak ada yang seperti itu...
Jangan stres karenanya.
Tidak peduli siapa yang mengatakan apa...
Tidak ada yang bisa
menyangkal bahwa Anda baik hati.
Kapan nenek akan datang ke
sini dan mencoba memahamimu
maka dia akan menyadari
betapa baiknya kamu.
Pari, kamu manis sekali.
Semoga Tuhan memberkati
Anda dengan kebahagiaan selalu.
Semoga Anda diberkati dengan
segala sesuatu yang Anda inginkan.
Saya ingin pengisi daya telepon untuk saat ini.
Mungkin Anda membawanya ke kamar Anda.
Ya, aku pernah ke kamarmu
bersama Mishika.  Ponselku mati.
Lalu aku menggunakan pengisi
dayamu untuk mengisi daya ponselku.
Tunggu.
Aku akan memberimu pengisi dayanya.
Pengisi daya Anda.
Saya harus pergi.
Rajeev pasti ada di rumah.
Selamat malam.  - Selamat malam.
'Pari baik sekali.'
'Rajeev beruntung memilikinya.'
Sanju, kamu sering
membuatkan kopi untukku.
Saatnya minum kopi bersamaku.
Demi Tuhan, Anda akan menyukainya.
Benar-benar!  - Ya.
Saya mendapat tiga lamaran
pernikahan karena kopi ini.
Mereka mengira saya
pasti pandai memasak
karena saya bisa
membuat kopi yang enak.
Apa mereka tahu kalau aku tidak
diciptakan untuk berada di dapur
tapi untuk terbang tinggi.
Bukankah aneh jika seseorang
memutuskan untuk menikah denganku
untuk kopi yang aku buat?
Sepertinya tidak ada hal
lain yang penting selain kopi.
Bagaimana bisa seluruh hidup
seseorang bergantung pada kopi?
Berapa lama?  Ayo cepat.
'Ada apa dengan perubahan
suasana hati Sanju?'
“Mereka menjadi sering terjadi.”
Sebentar.
Saya yakin, kopi yang akan saya buat
akan membuat mood Anda baik-baik saja.
Sanju, kamu mendapat
telepon dari nomor kedua bibi.
Apakah dia punya dua nomor?
Ya.  Dia..
Sebenarnya, dia menyimpan dua ponsel.
- Terima teleponnya.
'Mengapa Pari memanggilku?
Apa yang akan kukatakan padanya?'
Halo.
Rajeev, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Apa itu?
Aku menelepon untuk bertanya, kapan kamu akan pulang?
- SAYA..
Sebenarnya Pari, itu
akan memakan waktu lama.
Dapatkan file merah.
Pari, aku datang ke kantor.
- Kantor?
Larut malam?
Ya.  Saya ada pertemuan
dengan klien AS.
Ini adalah hari di AS.
Jadi, saya akan datang untuk pertemuan itu.
Saya mungkin tidak bisa
pulang karena pertemuan itu.
Tangani situasi ini
dengan bibi.  Oke?
Rajeev, optimislah.  Mengapa
sesuatu terjadi padanya?
Jangan khawatir.  Saya akan menangani
situasi di sini.  Hati-hati di jalan.
Saya akan datang besok pagi.
Pergi tidur.
Selamat tinggal.
Siapa yang begitu
banyak Anda jelaskan?
Anda sangat khawatir.
Apakah kamu menyimpan
nomor seseorang atas nama bibi?
TIDAK..
Tidak. Sebenarnya,
itu panggilan kakak.
Dia bertanya apa yang ingin
disampaikan kepada bibi.
Bibi bertanya kapan aku
akan kembali.  kataku padanya
bahwa aku mendapat
pekerjaan penting di kantor
dan aku akan terlambat.
Saya mungkin tidak datang.
Bagus.
Periksa telepon jika Anda ragu.
Hubungi nomor ini.
Hilangkan kecurigaanmu, Neeti.
Ambil teleponnya.  Silakan.
Aku bersikeras..
- Tidak. Tidak apa-apa, Sanju.
Minumlah kopinya
sebelum dingin.  Datang.
Sanju..
- Kamu membuatku marah.
Di atas kopi panas itu.
Aku butuh sesuatu yang lain
untuk mengubah suasana hati.
Apa lagi?
Kamu berpikir, sayang.
Anda lebih pintar dari saya.
Lilin dan anggur.
Ide bagus.
Saya harap saya mengambil langkah yang tepat
dengan mengatakan yang sebenarnya kepada Neeti.
Gadis malang itu
sangat mencintai Sanju.
Dia mungkin merasa
tidak enak atau patah
hati, tetapi itu lebih
baik daripada ditipu.
Tidak, aku melakukan hal yang benar.
Bagaimana jika Sanju terbukti
tidak bersalah seperti Rajeev?
Cara Rajeev sibuk di kantor..
Bagaimana jika tidak ada apa-apa
antara Sanju dan Shreya?  TIDAK.
Kalau tidak, dia tidak akan
mengungkapkan cintanya padanya.
Aku sudah menyuruh Neeti untuk mengambil
telepon Sanju.  Aku akan bertanya padanya.
Mengapa Neeti tidak
menerima teleponku?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mungkin dia sedang tidur.  Saya tidak
akan berpikir seperti orang yang pesimis.
Neeti pasti sudah tertidur.
Ambil ini!
Anggur Perancis terbaik!
Bawakan itu padaku.
Jangan menjadi orang bodoh.  Kami
tidak akan minum di sana.  Kemarilah.
Kami hanya akan menggunakan
tempat tidur malam ini.
Untuk minum anggur dan romansa..
Maukah kamu datang dengan sukarela
atau haruskah aku membawakanmu
dan anggur ke tempat tidur?
Baiklah, aku akan datang.
- Tidak, aku akan datang.
Terima kasih.
Apakah ini baik untukmu?
Minumlah sekarang.
Tidak, kami akan mengucapkan
'cheers' dan saling memberikan minuman.
Sanju
Aku benar-benar beruntung memilikimu.
Sangat perhatian, romantis
dan pengertian..
Kami tidak akan berkata apa-apa malam ini.
Jadilah saat ini.
Telepon.. Seseorang..
- Tidak ada yang akan mengganggu kita malam ini.
Kami hanya akan bermesraan.
Minggir, Sanju.
Ini bisa menjadi panggilan penting.
Lebih penting dari cinta kita?
Tidak ada yang menelepon
selarut ini tanpa alasan.
Biarkan saya memeriksanya.
Biarku lihat.
Halo.
Oke.
Neeti, jangan beritahu saya bahwa
kamu dipanggil di tempat kerja.
Saya telah dipanggil.
Darurat, saya harus pergi.
Bahkan tentara pun
tidak mengalami keadaan
darurat sebanyak
maskapai penerbangan Anda!
Apakah mereka tidak punya jadwal?  Bukankah
mereka sudah membuat rencana ke depan?
Ya, tetapi bagaimana
jika seseorang jatuh sakit?
Lalu mengapa mempekerjakan
orang sakit dan sakit?
Lakukan pemeriksaan
dan pekerjakan orang sehat.
Mereka mengacaukan
kehidupan pernikahan kita, Neeti.
Apa ini?
Oke, saya akan
menyampaikan saran Anda ini.
Tapi aku harus pergi sekarang.
Saya ada penerbangan dalam dua jam!
- Neeti!
Saya akan bersiap-siap di bandara.
- Bisakah aku mendapatkan ciuman selamat tinggal?
Aku cinta kamu sayangku!
Bayi?
Jika selalu ada keadaan
darurat seperti itu maka kita
tidak akan punya waktu
untuk mempunyai bayi sendiri!
Dan berikan saran kepada
maskapai penerbangan dari saya!
Bahwa mereka harus memberi makan
kru mereka makanan ringan yang bergizi.
Supaya mereka tetap sehat,
begitu juga hubungan kami.
Apakah kamu mengerti?
- Oke, aku akan melakukannya.
Selamat tinggal!
- Jangan pergi!
Ayo sekarang!  Selamat tinggal!
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Dia sudah pergi!'